Gracias. Buenas tardes. Directo en
directo. Un video al que tuvo acceso RPP
muestra una conversación entre la señora
Carol Vázquez, madre de un niño de 11
años que sufre de autismo y epilepsia.
Conversando con Pamela Almenara López,
quien es bachiller en psicología y hemos
dado a conocer también este caso a
través de RPP. Se ve esta conversación
que ellos tuvieron hoy por la mañana
luego de que la señora Carol increpara a
Pamela el haber golpeado a su menor hijo
cuando ella se encontraba en la cocina
de su casa. Se escucha a Pamela en esta
conversación indicar de que habría
actuado en en una defensa luego de que
el niño habría le habría golpeado
primero a ella. Además, al final de la
conversación reconoce tener una adicción
al tabaco. Escuchemos.
Yo obviamente me trato de defender de
Esteban, ¿no? Pero por eso no quiere
decir porque puedas pegar porque él
varias veces
y es porque obviamente yo me trato de
defender y eso está fumando enfrente mi
hijo. Bueno, eso sí lo admito. Disculpe
la disculpa de caso. Eso no se hace.
Yo tengo una adicción.
Bien, compañeros, hemos llegado hasta la
comisaría de Monterico en el distrito
Limeño de Surco, donde la señora Carol
Vázquez ha llegado con los videos de las
cámaras de seguridad a colocar la
denuncia policial. Además, nos ha
informado de que el Ministerio de la
Mujer y Poblaciones Vulnerables ya se ha
comunicado con ella para estar al tanto
de este caso. Repetimos que llegó a
través del rotofono de RPP y lo hemos
expuesto a través de nuestra
multiplataforma, un video donde se
observa a esta bachiller en psicología.
Repetimos el nombre Pamela Mayori
Almenara Loaisa golpeando a un niño de
11 años que es diagnosticado con autismo
y epilepsia. Directo en directo RPP.
Gracias. Buenas tardes. Directo en
directo. Un video al que tuvo acceso RPP
muestra una conversación entre la señora
Carol Vázquez, madre de un niño de 11
años que sufre de autismo y epilepsia.
Conversando con Pamela Almenara López,
quien es eh bachiller en psicología y
hemos eh dado a conocer también este
caso a través de RPP. Se ve esta
conversación que ellos tuvieron hoy por
la mañana luego que de que la señora
Carol increpara a Pamela el haber
golpeado a su menor hijo cuando ella se
encontraba en la cocina de su casa. Se
escucha a Pamel en esta conversación
indicar de que habría actuado en en una
defensa luego de que el niño habría le
habría golpeado primero a ella. Además,
al final de la conversación reconoce
tener una adicción al tabaco.
Escuchemos.
Yo obviamente me trato de defender de
Esteban,
¿no? Pero por eso no quiere decir porque
lo puedas pegar porque él varias veces
y es porque obviamente yo me trato de
defender y eso es fumando enfrente mi
hijo. Bueno, eso sí lo admito. Disculpe
la disculpa del caso. Eso no se hace. Yo
tengo unación.
Bien, compañeros, hemos llegado hasta la
comisaría de Monterico en el distrito
Limeño de Surco, donde la señora Carol
Vázquez ha llegado con los videos de las
cámaras de seguridad a colocar la
denuncia policial. Además, nos ha
informado de que el Ministerio de la
Mujer y Poblaciones Vulnerables ya se ha
comunicado con ella para estar al tanto
de este caso. Repetimos que llegó a
través del rotofono de RPP y lo hemos
expuesto a través de nuestra
multiplataforma. Un video donde se
observa a esta bachiller en psicología.
Repetimos el nombre, Pamela Malori
Almenara Loa golpeando a un niño de 11
años que es diagnosticado con autismo y
epilepsia. Directo en directo RPP.